UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
PRODUIT PAR FILMIZION
LYCÉE DE JEUNES FILLES ALRAWABI
CRÉÉ PAR
TIMA SHOMALI ET SHIRIN KAMAL
RÉALISÉ PAR TIMA SHOMALI
LA GARÇONNIÈRE DE LAITH
TOUT VA BIEN ?
ILS N'ONT PAS DÉCOUVERT LA VÉRITÉ ?
HEUREUSEMENT QUE JE T'AI APPELÉ RANIA
SUR MON TÉLÉPHONE
SINON ILS AURAIENT DÉCOUVERT LA VÉRITÉ
JE M'APPELLE RANIA ? MDR
J'EN AI MARRE
QUE MES FRÈRES ME SURVEILLENT
ALORS QU'ILS SONT LIBRES
DE FAIRE CE QU'ILS VEULENT
VOIS LE BON CÔTÉ DES CHOSES.
ON SE VOIT DEMAIN, ET CETTE FOIS,
ON N'AURA PAS BESOIN DE SE CACHER
BISOUS
J'AI HÂTE, BISOUS
FEUILLE DE PRÉSENCE
HAZEM FRÈRE DE LAYAN
PROVISEURE
MME FATEN QADI
DOSSIERS DES PARENTS D'ÉLÈVES
ADRESSES ET NUMÉROS DE TÉLÉPHONE
UNIQUEMENT EN CAS D'URGENCE
PARTAGER - LA GARÇONNIÈRE DE LAITH
HAZEM FRÈRE DE LAYAN
TA SŒUR ET SON PETIT AMI SONT LÀ
JE NE VEUX PLUS ALLER CHEZ MA PSY.
JE HAIS MA VIE.
TA FAMILLE EST ICI,
HAZEM SAIT OÙ TU ES !
Nous, élèves d'AlRawabi
Vers les sommets, nous nous élèverons
Élèves d'AlRawabi
Au firmament, nous brillerons
Nous, élèves d'AlRawabi
Vers les sommets, nous nous élèverons
Élèves d'AlRawabi
Au firmament, nous brillerons
Nous sommes des précurseurs
Nous croyons en la science
De nous, les autres s'inspireront
Nos manières sont impeccables
Nous, élèves d'AlRawabi
Vers les sommets, nous nous élèverons
Élèves d'AlRawabi
Au firmament, nous brillerons
SI TU ES OU CONNAIS UNE VICTIME
DE HARCÈLEMENT SCOLAIRE,
N'HÉSITE PAS À TE RENDRE SUR
WWW.WANNATALKABOUTIT.COM
Nous, élèves d'AlRawabi
Vers les sommets, nous nous élèverons
Élèves d'AlRawabi
Au firmament, nous brillerons
Sous-titres : Vincent Chomaz